Bu Abyss Büyüsü!
Ölümsüzlüğün bile işe yaramadığı türden!
Bu sefer... ciddi... beladayım!
Doğrusunu söylemek gerekirse, işe yaradığı için çok sevindim.
Annemden aldığım Yumurtlama becerisi...
Zaten daha zayıf kopyalar yaratıyordum,
birine Paralel Zihnimden birini yerleştirebilirim diye düşündüm.
Ve görünüşe göre haklıymışım!
Vücudumda Ölümsüzlük becerisi olduğu,
ve ruhumun bu yumurtalarla yeniden canlanabildiği için, her iki parça da yok edilemez!
Yani artık öldürülemezim!
Tabii, bir Abyss Büyüsü tuzağına düşmezsem.
O yüzden fazla ukala olmayayım!
Bir düşününce,
o orduyu yok ederken evrim duyurusunu duydum...
S-Sonunda...
Şu ana kadar sadece berbat anılar biriktirdim, ama...
Şimdi evrimle yeni bir başlangıç zamanı!
Yani Örümcem Hâlâ, Ne Olmuş Yani?
Ateş!
Kyouya!
Pek de güçlü değiller, değil mi?
Bana eski dünyamızdaki tankları hatırlatıyorlar.
Peki şimdi ne olacak?
Çünkü görünüşe göre büyü ve senin kanın işe yaramıyor.
Sadece demir yığınları. Sorun olmaz.
Öyleyse buyur, başla.
Savunmayı sen halledeceksin.
Anlaşıldı.
Bekle!
İkinci dalga, ateş!
Serbest ateş!
Durun!
Hey, arkadaşın bu tarafa geliyor.
Sanırım işi zorla halledecek.
Bu olmuyor, Shun.
Bunu neden yapıyorsun?!
Shun!
Onun senin arkadaşın olduğunu söylememiş miydin?!
Ne yapmamı istiyorsun?
İlk saldıran Shun'du.
Saldırın!
Yahu... Tahtayı temizliyorum ama
kurt gibi kıvrıla kıvrıla geri geliyorlar.
Şimdi, bakalım...
Shun!
İkiniz yoldan çekilir misiniz?
Katia! Fei!
Kyouya!
Hafifmiş ha.
Yel esintisi gibi kılıç darbelerinle
beni alt edebileceğini mi sandın?
Shun, üzgünüm ama biraz uyuman gerekiyor.
Hayır—
Schlain-sama!
Anna!
Anna?
Kimseyi öldürmeye çalışmıyordum.
Seni korumaya çalışmasaydı ölmezdi.
Hâlâ zaman var!
"Merhamet" becerisi kullanılarak
yeterlilik eşiğine ulaşıldı.
Taboo seviye 10'a ulaştı.
Çok şükür...
Gereksinimler karşılandı.
Taboo şimdi aktifleşiyor.
Bilgi yükleniyor...
Yükleniyor?
Yükleme tamamlandı.
Shun! Kendine gel!
İkiniz Shun'a ne yaptınız böyle?!
Cidden, ne yaptınız?
Hayır... ben yapmadım.
Öl!
Kahretsin... Bunu bana yapabileceğini
mi sandın, Spooky?
Usta... lütfen karışmasanız olur mu?
O-Olamaz... Bu nasıl...?
Uzun zaman oldu, Sensei.
Wakaba...san?
"Büyü Tanrısallık LV8" "Büyü Gücü Aktarımı LV10"
"Darbeyi Azaltma LV8"
"Enerji Aktarımı LV7"
"Çürütme Saldırısı LV7"
Tam bir vahşet bu ya!
Sayılar durdurulamaz olduğumu söylüyor...
Ama Şeytan Lord'u alt etmek için
hâlâ yeterli değil.
Bu sefer asıl ilgi çeken şey istatistikler değil, bu vücut olmalı!
Bir de şu var...
Başımı çevirmem yeterli ve bakın görüş alanım ne kadar genişliyor!
Ha? Yeniden doğmadan önceki yüzümle aynı.
Kahretsin, hepsi yumurtadan çıktı.
Onlardan böyle kaçsam terk etmek sayılır mı?
Sanırım en azından onları besleyebilirim,
iyi bir ebeveyn gibi.
Peki o zaman, çocuklar! Hayatta kalma şansınız bol olsun!
Adios!
Tamam, sırada ne var?
Ah, onu unutmuştum ama bebek vampirin kasabasında
işler nasıl gidiyor merak ediyorum.
Savaş alanıyla arasında epey mesafe vardı,
umarım her şey yolundadır.
Durugörü!
Yanıyor!
Savunacak yeterli insan yok.
Askerlerinin çoğunu savaşa göndermiş olmalılar.
Kahretsin, elfler onun evinin içinde!
Tahliyenin durumu nedir?
Ne yazık ki işler iyi gitmiyor.
Anlıyorum...
Endişelenmene gerek yok, Sophia.
Ohts askerlerinin çoğu başka yere gönderildiği için saldırıyor olmalılar.
Bir şey yapmazsak bu kötü bitecek.
Tabii ki bir bebek olduğum için aslında hiçbir şey yapamam.
Efendim, hemen kaçmalısınız.
Bu bölgenin lorduyum. Arkada kalan insanları terk edemem.
O halde ben de size eşlik edeceğim.
Kızıma göz kulak ol. Sophia'yı koru.
Bunu senden istiyorum çünkü güvenebileceğim tek kişi sensin.
Ben de aynı şekilde hissediyorum. Lütfen.
Eğer... bu sizin arzunuzsa, efendim.
Sophia... Keşke büyüyene kadar yanında kalabilseydim.
Baba olarak başarısız olduğum için beni affet.
Kendine iyi bak. Güçlü büyü...
Merazophis... ona artık sen bakacaksın.
Ne pahasına olursa olsun onu koruyacağım.
Git, Merazophis!
Yardım gelmeyecek.
Öleceğiz.
Bu son mu?
Onu korumalıyım!
Bundan kurtulmanın tek yolu var.
Gereksinimler karşılandı.
"Kin Kontrolü LV1" becerisini elde ettin.
"Kin Kontrolü LV1"
becerisini elde ettin.
Daha ne kadar böyle oyalanacaksın?
Bu da n-
Bir vampir, ha?
Yeni dönüşmüş, düşük seviye istatistikleri var,
ama zamanla tehdit oluşturabilirsin.
O-O o!
Yeniden doğan bebek tarafından dönüştürülmüş görünüyor.
Ne yapmalıyız, efendim?
Öldürün. Oka'ya savaş sırasında öldüklerini söyleyin.
Bir vampir uzun vadede çok büyük bir tehdit olur.
Anlaşıldı.
O-Ona zarar vermene... izin vermeyeceğim!
Neden o çocuk için bu kadar uğraşıyorsun?
O bir vampir, dünyanın başına bela.
Bu önemli değil.
Onu koruyacağıma yemin ettim!
Ne kadar sıradan.
Işınlanma!
Ve sonra...
Yumruk!
W-Wakaba mı?
Bu harika oldu! İşte yeni Şeytani Gözümü kullanma zamanı!
Warplama çeşidinden!
Bu Şeytani Göz, uzayda bozulmalar yaratarak
kaçış imkânı bırakmıyor.
Tabii ki, o bölgede olmamak gibi bir seçeneğin varsa!
Adam ölümün eşiğinde.
Düşman değil misin?
Garip bir yaratık işlerime karışıyor.
Ona yumruk attım, istatistiklerimle,
ve hiçbir şey olmadı?
Şeytan Lordu'nun istatistiklerini görmemi sağlayan
Bilgelik bile çalışmıyor?!
Bir örümcek canavarı... Ariel'in yavrularından biri mi?
Ama daha önce böyle bir şey görmemiştim.
Sen de kimsin?
O ikisini alıp kaçmak daha iyi olabilir.
Öyle mi düşünüyorsun? Anti-Büyü Bariyeri, devreye gir!
Y-Yok oldu?!
Ve etkin olan tüm yeteneklerim
iptal edildi!
Yetenekleri ve büyüleri zorla devre dışı mı bırakabiliyor?!
Bu nasıl hile sayılmaz?!
Benim adım Potimas Harrifenas.
Ve senin benim için oluşturduğun tehdidi kabul ediyorum.
Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun!
Vücudum o kadar ağır ki
istediğim gibi hareket edemiyorum!
Bu alan sadece büyüleri kapatmıyor!
Büyüleri, yetenekleri ve statları
aynı anda etkisiz hale getiriyor!
Az kalsın oluyordu.
Duvarın dibine kadar gitmeye çalıştım,
ama zar zor bir adım geri atabildim.
Eğer Düşünce Hızlandırma olmasaydı,
Bekle, neden Düşünce Hızlandırma'yı kullanabiliyorum?
Belki de vücudumun içinde aktif olan
yetenekleri hâlâ kullanabiliyorumdur?
Ve statlarım da tamamen yok olmuş değil.
Bu, içsel olarak çalışan yeteneklerin veya
stat artışlarının hâlâ kullanılabilir olduğu anlamına geliyor.
Yani savaşabilirim!
Bu adam metal zırh mı giyiyor yoksa?
Bu adamın vücudunun nesi var böyle?!
Savunmada kalırsam,
kaybedeceğim.
Ne pahasına olursa olsun saldırmalıyım!
Yakaladım! On puan!
Hop, bekle!
Bu belirsiz Arnoldvari robotu
daha önce nerede görmüştüm?
Taboo'dan öğrendiğime göre
bu tür bir teknoloji
dünyayı yok olmanın eşiğine getiren şeydi.
Eğer o da bunun bir parçasıysa,
onu durdurmalıyım!
Bu sinir bozucu.
Bunu yapmak istemezdim...
Ama neyse.
Lanet olsun!
Tamamen kaçamıyorum!
Öyleyse...
Al sana!
Normal kafamın yanı sıra,
bir de bu örümcek kafam var!
Kemiğini kırmak için etinden vazgeçersin derler,
ama ben senin kafanı parçalamak için
kendi kafamı vurdurdum!
Bu eşdeğer takas!
Tehlikeli...
Seni serbest bırakırsam,
daha büyük bir tehdit haline geleceksin.
Sana burada ve şimdi son vermeliyim.
Bu kötü oldu...
Yeteneksiz olduğum için Ölümsüzlük'ün
aktifleşip aktleşmeyeceğini bilmiyorum,
ve tüm yumurtalarımı kullandığım için
yeniden doğacak hiçbir şeyim yok.
Burada kaybetmek üzereyim.
Yapabileceğim bir şey olmalı...
Tamam, hadi çaresizliğe başvuralım!
Tüm Şeytan Gözlerini serbest bırak!
Evet, bu da işe yaramadı!
Ne?
Ha? Warping Şeytan Gözü işe yaradı mı?
İşte bu!
Aktifleşti çünkü etkilediği alan
onun sağ kolunun içindeydi! Dahiliydi!
Tamam!
Belirli bölgeleri büktüğü için
ondan kaçmak nispeten kolay.
Beni öldürmek için bir yöntem kaybetti,
ben de onu öldürmek için bir tane kazandım.
Eğer bu Şeytan Gözüyle vurabilirsem,
ben kazanırım.
Ama Potimas hala yakın dövüşte üstün.
Merhaba!
İşte Şeytani Kız Ariel-chan!
Muhteşem bir şekilde karşınızda!
Ha?! Şeytan Lord mu?! Neden burada?!
Bir de, hep böyle mi davranıyordun?
Sen... Ariel misin?
Az önce aynen öyle dedim!
Sormasını anlayabiliyorum!
Ne büyük bir kişilik değişimi!
Bir de biraz ciddiyet?!
Burada doruk noktasındayız!
Benim merak ettiğim, senin burada
ne yaptığın, Potimas-kun?
Haklısın. İyi bir soru.
Konuş. Hemen.
Ü-Ürkütücü...
Şey, şu an ortadan kaybolsam sorun olur mu?
Yoksa konuşturmamı mı tercih edersin?
Sanmıyorum.
Ne yazık!
Görünüşe göre bu beden de
sana karşı etkili olmayacak.
Bir gün aynısını aslına da yapacağım.
Dene bakalım, küçük kız—
Şimdi sıra sende, küçük örümcek!
Ay!
Bir ateşkese ne dersin?
Çünkü Abyss Magic işe yaramadıysa,
başka seçeneğim pek kalmadı.
Aslında şu an yumurtayla dirilme hilemi kullanamam,
yani bana bir daha vurursan ölürüm.
Ayrıca, eski Beden Beyin'in ya da her neyse
içime karışmış gibi görünüyor.
Bu da demek oluyor ki
sana karşı olan tüm isteğimi kaybettim.
Ç-Çok teşekkür ederim,
Eskiden Beden Beyin Olarak Bilinen Sanatçı!
Peki bir ateşkes yapsak?
Daha ne istenebilir ki?
Sadece sen saldırdığın için
karşılık verdim.
Seninle öyle ciddi bir derdim falan yok!
Ve şimdi, kimsenin beni öldürmeye çalışmadığı
huzurlu günler nihayet başlayabilir!
O savaşı kaybettim.
O beyaz örümcek kadın...
Onu unutmayacağım.
Ve ölecek.
Şimdi, ek bir öneri:
neden birlikte çalışmıyoruz?
Düşman olarak oldukça tehdit edicisin,
Yanımda olması daha kullanışlı
birini düşünemiyorum.
Ne üzerine birlikte çalışacağız?
Tüm dünyayı tehdit eden kötü Potimas'ın
gerçek bedenini öldüreceğiz!
Bu teklif hepinize,
sadece bu küçük örümceğe değil.
Merazophis-kun ve Sophia-chan, değil mi?
Bizi kurtardığınız için
size minnettarım.
Ama... siz ikiniz tam olarak kimsiniz?
Ben Ariel, Şeytan Lordu!
Ve bu da evrim geçirdikten sonra
hepimizin taptığı Kutsal Canavar örümcek.
Şeytan Lordu... ve Kutsal Canavar?
Korumasız vampirler için
hayat oldukça zor.
O yüzden bize katılın.
Ben bir vampir miyim? Bu açıklıyor.
Üzgünüm, Merazophis.
B-Bu siz misiniz, hanımefendi?
Seni bir vampire dönüştürdüm.
Özür dilemene gerek yok. Minnettarım.
Ve açıkçası, seni korumak
çok daha kolay olacak.
Ama artık bir vampirsin. Bir daha asla
bir insan gibi yaşayamayacaksın.
Sorun değil. Ömrümün sonuna kadar
sana hizmet etmeye hazırım.
Merazophis...
İşte bu kadar! Şimdi, hep birlikte
şeytan topraklarına gidelim!
Orada elfelerden güvende olacaksınız,
ve vampir olarak yaşamak kolaylaşacak!
Bir taşla iki kuş!
Çok minnettarız.
Sen de geliyorsun, değil mi, küçük örümcek?
Biliyorum ki Potimas'ın bu dünyayı yok edebilecek teknolojisi var.
Yani eğer felakete sürüklenen bir gezegende hayatta kalmak istiyorsam,
demek ki bir şekilde onunla baş etmem gerekecek.
Sanırım senin yardımınla sonunda onu gerçekten öldürebileceğim.
Bu gezegeni kurtarmak için yardımını istiyorum.
İşler benim hoşlandığım ölçekten biraz fazla büyüdü.
Ama sanırım üzerinde yaşayacak bir gezegen olmadan hayatta kalamam.
Pekala, onunla çalışalım o zaman.
Zaten daha da güçlenmem gerekiyor!
Tamam o zaman, üçünüzün de desteği beni mutlu ediyor!
Hadi gezegeni kurtaran kahramanlar olalım!
Yaşasın!
Yani dünyayı kurtaracak kahramanlardan biri de ben miyim?
İnanılmaz.